Repository: aman-tiger/sajid
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# onboarding_1_title
source: Ready for an Epic Night?
ja: 最高の夜の準備はOK？
ko: 멋진 밤을 준비하셨나요?

# onboarding_1_subtitle
source: Dive into the ultimate game experience!
ja: 究極のゲーム体験に飛び込もう！
ko: 궁극의 게임 경험에 빠져보세요!

# onboarding_2_title
source: 6 Epic Game Packs
ja: 6つのエピックパック
ko: 6개의 멋진 게임 팩

# onboarding_2_subtitle
source: From classic to spicy - find your perfect vibe!
ja: 定番からスパイシーまで—自分のノリにぴったりを！
ko: 클래식부터 핫한 것까지 - 완벽한 분위기를 찾으세요!

# onboarding_3_title
source: 1,500 Questions
ja: 1,500の質問
ko: 1,500개의 질문

# onboarding_3_subtitle
source: Endless fun with friends awaits!
ja: 友だちとずっと盛り上がれる！
ko: 친구들과 끝없는 즐거움이 기다립니다!

# onboarding_4_title
source: Rate Your Experience
ja: 体験を評価しよう
ko: 경험을 평가해주세요

# onboarding_4_subtitle
source: Help us make the game even better!
ja: もっと良くするために、ぜひ教えてね！
ko: 게임을 더 좋게 만드는 데 도움을 주세요!

# button_continue
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속하기

# button_start_game
source: Start Game
ja: ゲーム開始
ko: 게임 시작

# button_skip
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기

# button_get_started
source: Get Started
ja: はじめる
ko: 시작하기

# button_back
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로

# button_next
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음

# button_save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# button_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# button_close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

# button_share
source: Share
ja: 共有
ko: 공유

# button_rate_now
source: Rate Now
ja: 今すぐ評価
ko: 지금 평가하기

# button_maybe_later
source: Maybe Later
ja: あとで
ko: 나중에

# common_and
source: and
ja: と

# main_menu_subtitle
source: Choose Your Pack
ja: パックを選択
ko: 팩을 선택하세요

# main_menu_buy_subscription
source: Unlock All Packs
ja: すべてのパックを解放
ko: 모든 팩 잠금 해제

# main_menu_settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# main_menu_free
source: Free
ja: 無料
ko: 무료

# main_menu_premium
source: Premium
ja: プレミアム
ko: 프리미엄

# category_classic_name
source: Classic Pack
ja: クラシック
ko: 클래식 팩

# category_classic_desc
source: The perfect starter to kick off any gathering!
ja: どんな集まりにもぴったりの定番！
ko: 모든 모임을 시작하기에 완벽합니다!

# category_party_name
source: Party Pack
ja: パーティー
ko: 파티 팩

# category_party_desc
source: Energize your celebration with exciting challenges!
ja: ワクワクするお題で盛り上げよう！
ko: 흥미진진한 도전으로 파티에 활력을 불어넣으세요!

# category_girls_name
source: Girls 18+
ja: ガールズ 18+
ko: 여성용 18+

# category_girls_desc
source: Bold and daring questions for a girls night out!
ja: 女子会向けの大胆な質問！
ko: 대담하고 과감한 여자들의 밤을 위한 질문들!

# category_couples_name
source: Couples Pack
ja: カップル
ko: 커플 팩

# category_couples_desc
source: Connect with your partner like never before!
ja: パートナーともっと仲良く！
ko: 파트너와 이전과는 다르게 연결되세요!

# category_hot_name
source: Hot Questions 18+
ja: ホット 18+
ko: 핫한 질문 18+

# category_hot_desc
source: Turn up the heat with spicy questions!
ja: 刺激的な質問で熱くなろう！
ko: 뜨거운 질문으로 분위기를 달구세요!

# category_guys_name
source: Guys Pack
ja: ガイズ
ko: 남성용 팩

# category_guys_desc
source: Epic challenges designed for the bros!
ja: 男同士向けのエピックなお題！
ko: 남자들을 위해 설계된 멋진 도전들!

# game_swipe_hint
source: Swipe to navigate
ja: スワイプして移動
ko: 스와이프하여 이동

# game_loading
source: Loading questions...
ja: 質問を読み込み中...
ko: 질문을 불러오는 중...

# game_error_title
source: Oops!
ja: おっと！
ko: 앗!

# game_error_no_questions
source: No questions available for this category
ja: このカテゴリの質問がありません
ko: 이 카테고리에 사용 가능한 질문이 없습니다

# game_error_failed_load
source: Failed to load questions
ja: 質問の読み込みに失敗しました
ko: 질문을 불러오지 못했습니다

# game_button_previous
source: Previous
ja: 前へ
ko: 이전

# game_button_next
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음

# game_button_shuffle
source: Shuffle
ja: シャッフル
ko: 섞기

# game_button_share
source: Share
ja: 共有
ko: 공유

# game_share_text
source: Never Have I Ever... {question} Download Never Have I Ever app and play with friends!
ja: Never Have I Ever... {question} 「Never Have I Ever」をダウンロードして友だちと遊ぼう！
ko: 나는 한 번도... {question} 네버 해브 아이 에버 앱을 다운로드하고 친구들과 플레이하세요!

# settings_title
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# settings_section_account
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정

# settings_section_app
source: App Settings
ja: アプリ設定
ko: 앱 설정

# settings_section_support
source: Support & Feedback
ja: サポート・フィードバック
ko: 지원 및 피드백

# settings_section_about
source: About
ja: このアプリについて
ko: 정보

# settings_premium_member
source: Premium Member
ja: プレミアム会員
ko: 프리미엄 회원

# settings_free_plan
source: Free Plan
ja: 無料プラン
ko: 무료 플랜

# settings_premium_desc
source: Enjoy unlimited access to all packs!
ja: すべてのパックを無制限で楽しめます！
ko: 모든 팩에 대한 무제한 액세스를 즐기세요!

# settings_free_desc
source: Upgrade to unlock all premium content
ja: アップグレードしてプレミアムを解放
ko: 모든 프리미엄 콘텐츠를 잠금 해제하려면 업그레이드하세요

# settings_restore_purchases
source: Restore Purchases
ja: 購入を復元
ko: 구매 복원

# settings_restore_purchases_desc
source: Restore your previous purchases
ja: 以前の購入を復元します
ko: 이전 구매를 복원합니다

# settings_language
source: Language
ja: 言語
ko: 언어

# settings_language_desc
source: Change app language
ja: アプリの言語を変更
ko: 앱 언어 변경

# settings_dark_mode
source: Dark Mode
ja: ダークモード
ko: 다크 모드

# settings_how_to_play
source: How to Play
ja: 遊び方
ko: 게임 방법

# settings_how_to_play_desc
source: Learn how to play the game
ja: ルールを確認しよう
ko: 게임 플레이 방법 배우기

# settings_share_app
source: Share App
ja: アプリを共有
ko: 앱 공유

# settings_share_app_desc
source: Share with friends
ja: 友だちにシェア
ko: 친구와 공유

# settings_rate_us
source: Rate Us
ja: 評価する
ko: 평가하기

# settings_rate_us_desc
source: Rate us on the store
ja: ストアで評価してください
ko: 스토어에서 평가하기

# settings_app_version
source: App Version
ja: アプリのバージョン
ko: 앱 버전

# settings_terms
source: Terms & Conditions
ja: 利用規約
ko: 이용 약관

# settings_privacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책

# settings_restore_dialog_title
source: Restore Purchases
ja: 購入を復元
ko: 구매 복원

# settings_restore_dialog_message
source: Your purchases will be restored when Phase 3 is implemented.
ja: フェーズ3の実装後に購入を復元できます。
ko: 3단계가 구현되면 구매가 복원됩니다.

# settings_share_message
source: Check out Never Have I Ever! The ultimate party game app. Download now!
ja: Never Have I Ever をチェック！究極のパーティーゲーム。今すぐダウンロード！
ko: 네버 해브 아이 에버를 확인해보세요! 최고의 파티 게임 앱. 지금 다운로드하세요!

# settings_share_subject
source: Never Have I Ever - Fun Party Game
ja: Never Have I Ever - 楽しいパーティーゲーム
ko: 네버 해브 아이 에버 - 재미있는 파티 게임

# how_to_play_title
source: How to Play
ja: 遊び方
ko: 게임 방법

# how_to_play_header_subtitle
source: The Ultimate Party Game
ja: 究極のパーティーゲーム
ko: 궁극의 파티 게임

# how_to_play_step_1_title
source: Choose Your Pack
ja: パックを選ぶ
ko: 팩 선택

# how_to_play_step_1_desc
source: Select from 6 exciting categories that match your party vibe.
ja: 雰囲気に合う6つのカテゴリから選べます。
ko: 파티 분위기에 맞는 6개의 흥미진진한 카테고리 중에서 선택하세요.

# how_to_play_step_2_title
source: Read the Question
ja: 質問を読む
ko: 질문 읽기

# how_to_play_step_2_desc
source: Each player takes turns reading "Never Have I Ever..." questions aloud.
ja: 順番に「Never Have I Ever...」の質問を声に出して読みます。
ko: 각 플레이어는 차례로 "나는 한 번도..." 질문을 소리 내어 읽습니다.

# how_to_play_step_3_title
source: Truth or Action
ja: 告白 or チャレンジ
ko: 진실 또는 행동

# how_to_play_step_3_desc
source: Players who HAVE done it must admit it or complete a fun challenge!
ja: やったことがある人は認めるか、楽しいチャレンジを！
ko: 해본 적이 있는 플레이어는 인정하거나 재미있는 도전을 완수해야 합니다!

# how_to_play_step_4_title
source: Next Question
ja: 次の質問へ
ko: 다음 질문

# how_to_play_step_4_desc
source: Swipe or tap to move to the next question and keep the fun going!
ja: スワイプ/タップで次に進んで盛り上がろう！
ko: 스와이프하거나 탭하여 다음 질문으로 이동하고 즐거움을 계속하세요!

# how_to_play_step_5_title
source: Have Fun!
ja: 楽しもう！
ko: 즐기세요!

# how_to_play_step_5_desc
source: Enjoy hilarious moments and get to know your friends better!
ja: 笑える時間を楽しんで、友だちをもっと知ろう！
ko: 재미있는 순간을 즐기고 친구들을 더 잘 알아가세요!

# how_to_play_step_label
source: Step {number}
ja: ステップ {number}
ko: 단계 {number}

# how_to_play_pro_tips
source: Pro Tips
ja: コツ
ko: 프로 팁

# how_to_play_tip_1
source: Use the shuffle button to randomize questions
ja: シャッフルボタンで質問をランダムにできます
ko: 섞기 버튼을 사용하여 질문을 무작위로 만드세요

# how_to_play_tip_2
source: Share your favorite questions with friends
ja: お気に入りの質問を友だちにシェアしよう
ko: 좋아하는 질문을 친구들과 공유하세요

# how_to_play_tip_3
source: Premium packs unlock 1,500+ exclusive questions
ja: プレミアムで1,500+の限定質問が解放されます
ko: 프리미엄 팩은 1,500개 이상의 독점 질문을 잠금 해제합니다

# how_to_play_tip_4
source: Best played with 3+ players for maximum fun!
ja: 3人以上だともっと楽しい！
ko: 최대한의 재미를 위해 3명 이상의 플레이어와 플레이하세요!

# onboarding_terms_prefix
source: By continuing, you agree to our
ja: 続行すると、

# onboarding_terms_of_use
source: Terms of Use
ja: 利用規約

# language_title
source: Language
ja: 言語
ko: 언어

# language_subtitle
source: Select your preferred language
ja: 言語を選択
ko: 선호하는 언어를 선택하세요

# language_english
source: English
ja: 英語

# language_spanish
source: Español
ja: スペイン語

# language_german
source: Deutsch
ja: ドイツ語

# language_french
source: Français
ja: フランス語

# language_korean
source: 한국어
ja: 韓国語

# language_changed_title
source: Language Changed
ja: 言語を変更しました
ko: 언어 변경됨

# language_changed_message
source: Language has been changed to {language}. The app will be fully translated in the final version.
ja: 言語を {language} に変更しました。最終版では完全翻訳されます。
ko: 언어가 {language}(으)로 변경되었습니다. 최종 버전에서 앱이 완전히 번역됩니다.

# paywall_title
source: GO PREMIUM
ja: プレミアムにする
ko: 프리미엄으로 업그레이드

# paywall_subtitle
source: Non-Stop Fun Awaits
ja: ノンストップで楽しもう
ko: 끊임없는 즐거움이 기다립니다

# paywall_choose_plan
source: Choose Your Plan
ja: プランを選択
ko: 플랜 선택

# paywall_feature_1
source: Unlock exclusive 18+ content
ja: 18+の限定コンテンツを解放
ko: 18+ 전용 콘텐츠 잠금 해제

# paywall_feature_2
source: New updates regularly
ja: 定期的にアップデート
ko: 정기적으로 새 업데이트

# paywall_feature_3
source: Zero ads
ja: 広告なし
ko: 광고 없음

# paywall_feature_4
source: Cancel anytime
ja: いつでもキャンセル可能
ko: 언제든지 취소 가능

# paywall_weekly_plan
source: Weekly
ja: 週
ko: 주간

# paywall_monthly_plan
source: Monthly
ja: 月
ko: 월간

# paywall_yearly_plan
source: Yearly
ja: 年
ko: 연간

# paywall_best_value
source: Best Value
ja: お得
ko: 최고 가치

# paywall_trial_text
source: Try FREE for 3 days
ja: 3日間無料で試す
ko: 3일 무료 체험

# price_per_week
source: per week
ja: 毎週

# price_per_weeks
source: per {count} weeks
ja: {count} 週間あたり
ko: {count}??

# price_per_month
source: per month
ja: 毎月

# price_per_months
source: per {count} months
ja: {count} か月あたり
ko: {count}???

# price_per_year
source: per year
ja: 毎年

# price_per_years
source: per {count} years
ja: {count} 年あたり
ko: {count}??

# paywall_start_trial
source: Start Free Trial
ja: 無料トライアルを開始
ko: 무료 체험 시작

# paywall_subscribe
source: Subscribe Now
ja: 今すぐ購読
ko: 지금 구독

# paywall_restore
source: Restore Purchases
ja: 購入を復元
ko: 구매 복원

# paywall_terms
source: Terms & Conditions
ja: 利用規約
ko: 이용 약관

# paywall_privacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシー
ko: 개인정보 보호정책

# paywall_cancel_anytime
source: Cancel anytime
ja: いつでもキャンセル
ko: 언제든지 취소 가능

# paywall_loading
source: Loading subscription plans...
ja: プランを読み込み中...
ko: 구독 플랜을 불러오는 중...

# paywall_error
source: Failed to load subscription plans. Please try again.
ja: プランの読み込みに失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 구독 플랜을 불러오지 못했습니다. 다시 시도해주세요.

# subscription_active
source: You have an active subscription
ja: 有効なサブスクリプションがあります
ko: 활성 구독이 있습니다

# subscription_expired
source: Your subscription has expired
ja: サブスクリプションの有効期限が切れています
ko: 구독이 만료되었습니다

# subscription_purchase_success
source: Purchase successful! Enjoy premium content.
ja: 購入が完了しました！プレミアムをお楽しみください。
ko: 구매 성공! 프리미엄 콘텐츠를 즐기세요.

# subscription_purchase_cancelled
source: Purchase cancelled
ja: 購入をキャンセルしました
ko: 구매가 취소되었습니다

# subscription_purchase_error
source: Purchase failed. Please try again.
ja: 購入に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 구매에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.

# subscription_restore_success
source: Purchases restored successfully!
ja: 購入を復元しました！
ko: 구매가 성공적으로 복원되었습니다!

# subscription_restore_error
source: No purchases found to restore.
ja: 復元できる購入が見つかりませんでした。
ko: 복원할 구매를 찾을 수 없습니다.

# subscription_checking
source: Checking subscription status...
ja: サブスクリプション状況を確認中...
ko: 구독 상태를 확인하는 중...

# error_generic
source: Something went wrong. Please try again.
ja: 問題が発生しました。もう一度お試しください。
ko: 문제가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.

# error_network
source: Network error. Please check your connection.
ja: ネットワークエラーです。接続を確認してください。
ko: 네트워크 오류. 연결을 확인해주세요.

# error_loading_questions
source: Failed to load questions: {error}
ja: 質問の読み込みに失敗しました: {error}
ko: 질문을 불러오지 못했습니다: {error}

# error_loading_settings
source: Failed to load settings: {error}
ja: 設定の読み込みに失敗しました: {error}
ko: 설정을 불러오지 못했습니다: {error}

# common_loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...

# common_retry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도

# common_done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료

# common_error
source: Error
ja: エラー
ko: 오류

# common_success
source: Success
ja: 成功
ko: 성공

# common_warning
source: Warning
ja: 警告
ko: 경고

# common_info
source: Info
ja: 情報
ko: 정보

# error_page_not_found
source: Page not found: {path}
ja: ページが見つかりません: {path}
ko: ???? ?? ? ????: {path}

# language_dutch
source: Dutch
ja: オランダ語

# language_swedish
source: Swedish
ja: スウェーデン語

# language_norwegian
source: Norwegian
ja: ノルウェー語

# language_russian
source: Russian
ja: ロシア語

# language_portuguese_brazil
source: Portuguese (Brazil)
ja: ポルトガル語（ブラジル）

# language_japanese
source: Japanese
ja: 日本語

# language_italian
source: Italian
ja: イタリア語

# button_ok
source: OK
ko: 확인

# main_menu_title
source: Never Have I Ever
ko: 네버 해브 아이 에버

# game_never_have_i_ever
source: Never Have I Ever...
ko: 나는 한 번도...

# how_to_play_header_title
source: Never Have I Ever
ko: 네버 해브 아이 에버
